https://github.com/SB44444/ArhDz11.git
**Архитектура ПО (семинары)**
*Урок 11. Сервис-ориентированные архитектуры*
Расширяем наш провект
Была одна главная страница- делаем наброски для друг страниц(Заказ, доставка, и т д в зависимости от темы . Пример - https://stealth-force-e00.notion.site/f38d6a54d65542fd97f8fc39aba36758?pvs=4). Вы это делаете для дизайнера, можно сделать и в пейнт, не надо тратить на это много время . https://www.figma.com/
Расширяем диограммы.
Пример на основе приложения для робота-пылесоса - https://geekbrainspro.notion.site/2-11-1b0361e053584d5db3f09064ef90cf2d

__
UML-диаграмма пакетов:
__
Пакеты и подсистемы: Показывает структуру пакетов и их взаимосвязи. Пакеты могут содержать классы, интерфейсы, диаграммы и другие элементы.
Отношения между пакетами: Диаграмма может показать, как пакеты связаны друг с другом, например, зависимости или ассоциации.
__
UML-диаграмма системы обновления приложения:
__
Компоненты и связи: Показывает компоненты, связанные с обновлением приложения, такие как "Клиентское приложение", "Сервер обновлений", "База данных версий".
Поток данных: Может включать поток данных от клиентского приложения к серверу обновлений и обратно.
__
UML-диаграмма домена (Domain Diagram):
__
Сущности и связи: Диаграмма домена обычно представляет ключевые сущности в системе и связи между ними. Это может быть базовая структура данных, которая влияет на всю систему.
Атрибуты: Диаграмма может также включать атрибуты, которые описывают каждую сущность.
Системы и компоненты: Если система состоит из различных подсистем или компонентов, они также могут быть показаны
__
**Реализация:**
По мере развития проекта произедны некоторые измененмя в схеме, добавлен класс User, от него наследуется класс Cliet. В класс заказа добавлено поле заказ клиента, чтобы каждый заказ соотносился с заказчиком. Для работы с базой данных добавлены классы OrderRepository и OrderRepositoryImpl. Созданы макеты всех страниц сайта. Составлены схама UML пакетов и UML схема сущностей.